\n| Заголовок Таблица | Заголовок Ключи | Заголовок Связи |\n|---|---|\n| Данные Таблица | Данные Ключи | Данные Связи |
Таблица	Первичный ключ (PK)	Внешние ключи (FK) → Связи
Банк	id	-	название	id:int, название:varchar
Город	id	-	название	id:int, название:varchar
Район	id	id_города → Город(id)	-	id:int, название:varchar, id_города:int
Улица	id	id_района → Район(id)	-	id:int, название:varchar, id_района:int
Место	id	-	название	id:int, название:varchar
Договор_Места	id	id_места → Место(id)	номер	id:int, номер:varchar, дата_договоренности:date, срок_действия:date, id_места:int
Квалификация	id	-	название	id:int, название:varchar
Должность	id	-	название	id:int, название:varchar
Профессия	id	-	название	id:int, название:varchar
Структурное_Подразделение	id	-	название	id:int, название:varchar
Место_Работы	id	-	название	id:int, название:varchar
Работы_По_Договору	id	id_договор_аренды → Договор_Аренды(id), id_места → Место(id)	-	id:int, id_договор_аренды:int, дата_начала:date, дата_окончания:date, сумма_аренды:decimal, id_места:int
Договор_Аренды	id	-	номер	id:int, номер:varchar, общая_стоимость:decimal, дата_составления:date, id_стороны_1:int, id_стороны_2:int
Лицо_Контакт	id	id_сотрудника → Сотрудник(id)	адрес_электронной_почты, телефон	id:int, фамилия:varchar, имя:varchar, отчество:varchar, адрес_электронной_почты:varchar, телефон:varchar, id_сотрудника:int
Специальность	id	-	название	id:int, название:varchar
Сотрудник	id	id_должности → Должность(id), id_профессии → Профессия(id), id_специальности → Специальность(id), id_квалификации → Квалификация(id), id_структурного_подразделения → Структурное_Подразделение(id), id_места_работы → Место_Работы(id)	-	id:int, ФИО:varchar, дата_рождения:date, адрес_проживания:varchar, id_должности:int, id_профессии:int, id_специальности:int, id_квалификации:int, id_структурного_подразделения:int, id_места_работы:int, дата_приема:date
Щит	id	id_сотрудника → Сотрудник(id)	-	id:int, id_сотрудника:int, дата_события:date, событие:varchar, примечания:text
Рекламный_Щит	id	id_города → Город(id)	ри_номер	id:int, ри_номер:varchar, имя:varchar, id_города:int
